Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 8]
Sais-tu qui il est ?
Il est le plus grand guerrier
de l'empire Qing.
le commandant du régiment Bao,
Bao Qingde.
Il est venu ici spécifiquement
pour remercier M. Gu.
Il a déposé tous les biens de Pingyao
Les fonds ont été alloués à la banque Wanyuan.
Même
Le bureau du gouverneur provincial
n'oserait pas.
Posez une seule question à propos de cet argent.
Il semble que Li Baiwan
vraiment
s'installer à Pingyao.
Il devrait vous remercier tous les trois.
Chef!
Ce n'était pas notre intention.
Arrêtez ça.
Je m'en fiche
que ce soit votre intention ou non.
C'était vous trois
qui l'a chassé.
Et voici le résultat.
Si vous trois
je souhaite toujours rester dans ce secteur,
rentrez chez vous,
Réfléchissez bien,
Examinez attentivement vos comptes,
et venez ensuite me voir pour vérification.
Si vous pouvez expliquer
chaque compte clairement,
Je pourrais peut-être
vous aider à trouver une solution.
Si vous ne pouvez pas,
puis rentrez chez vous
et préparez-vous à vivre une vie difficile
avec vos enfants.
Comme écraser des graines de soja sur une dalle de pierre —
C'est une collision frontale.
Vous deux avez tourné
La ville entière sens dessus dessous.
Pas tout à fait à l'envers.
On vient de faire un trou dedans.
Ce M. Gu
fait des affaires de cette manière
un général commande des troupes.
Honnêtement,
J'étais vraiment nerveuse il y a quelques jours.
Nous avons dépensé de l'argent pour louer ces entrepôts,
et à l'intérieur il n'y avait que
casseroles et poêles
et un tas de jarres d'eau cassées.
Ça me tuait.
Vous avez tout à fait raison sur ce point.
À,
Réfléchissez-y.
Moi, Bao,
risquer ma vie sur le champ de bataille.
Si quelqu'un
côtelettes
ma tête,
vos 1 000 taels ne vous suffiraient-ils pas
être gaspillé ?
Dis-le !
Soyez honnête avec moi !
Général Bao, quelqu'un comme vous,
portant une veste jaune impériale
et portant une épée à la taille,
vaut bien plus de 1000 taels.
Excusez-moi de dire cela,
mais si vous deviez mourir pour notre pays,
Je pourrais prendre votre
Veste jaune impériale et couteau de ceinture
au camp du maréchal.
Même si je demandais
pour deux ou trois mille taels,
Le maréchal devrait les racheter.
Rusé!
Rusé.
Très rusé en effet !
Vous deux jeunes gens
sont vraiment quelque chose.
Je peux maintenant dire
J'ai vu de vrais héros
et vous n'avez pas vécu en vain !
Pensez-vous...
que, en remuant les choses
et en perçant un trou dans Pingyao,
Tu peux te sortir d'affaire maintenant ?
Comment se sortir d'affaire ?
Tant que mon affaire n'est pas classée sans suite,
peu importe où je vais,
Je resterai un criminel.
Si je pouvais
Faites sortir de là ceux qui se sont impliqués à cause de moi.
Mourir ne me dérangerait pas.
Ne dites pas de bêtises.
Si rien d'autre ne fonctionne,
Reviens à Pékin avec moi.
Mon père sait peut-être quoi faire.
Le nom Li Baiwan
Ce n'est pas juste pour faire joli.
Il connaît tellement de ministres et de nobles.
Vous aider à laver votre nom
Ce ne serait pas difficile.
Au pire...
Au pire, je me mettrais à genoux et je le supplierais.
La dignité d'un homme vaut plus que l'or.
Comment peux-tu dire ça ?
Faire affaire avec vous
Cela me procure une grande satisfaction.
Si vous vous faites prendre par le gouvernement,
Ils vous renverront.
Tu ferais mieux de garder tes distances avec moi.
Sais-tu qui je suis vraiment ?
Sais-tu quels crimes j'ai commis ?
Tous ceux qui m'ont été proches
a déjà été impliquée à cause de moi.
Nous devrions
nous séparons
désormais.
En fait,
la raison pour laquelle je t'ai provoqué
causer autant de problèmes était
simplement pour pouvoir nous servir les uns des autres.
Vous pourriez vous installer au Shanxi,
et moi
pourrait sauver le peuple
Je voulais économiser.
C'est tout.
Quant à être amis,
Je ne mérite pas ça.
Je vais y aller maintenant.
M. Li Qin.
À...
Vous êtes ici.
Viens.
Asseyez-vous.
Je suis venu pour M. Chang.
Tu veux cette maison, n'est-ce pas ?
Prenez-le.
J'ai même apporté l'acte de propriété.
Aujourd'hui,
Je vous ai également aidé
à déjouer le plan du prêteur sur gages.
On peut considérer cette transaction comme conclue, n'est-ce pas ?
Complet?
Bien sûr que oui.
J'ai encore une autre tâche pour vous.
Ce n'est pas ainsi que fonctionnent les affaires.
La manière dont les affaires sont menées dépend de moi.
Quant à la maison de Chang Si,
Je n'en veux plus.
Reprenez l'acte de propriété.
Garde-le pour toi
ou donnez-le-lui—
C'est une récompense pour vous deux.
Cependant,
Je ne peux pas
Libérez-le.
Tu dois encore m'aider
pour autre chose.
Avez-vous entendu parler de
Le trésor du roi Li ?
On raconte qu'après
la prise de la capitale par Li Chuang,
il a amassé 70 millions de taels d'argent
sous le nom de fonds de rachat.
Plus tard, son armée fut complètement vaincue.
Il a donc abandonné Chang'an.
et se sont enfuis au Hunan et à Guangzhou.
Lors de son passage dans le Shanxi,
il fut poursuivi par l'armée Qing.
Pour s'échapper,
il a abandonné tout cet argent
dans une vallée de montagne.
Dans cette vallée,
Il y avait huit ménages.
Je suis tombé sur cette aubaine,
Dès lors, ils ont bâti des entreprises qui se sont succédé sur plusieurs générations .
Les huit familles sont restées fermes.
de la fin de la dynastie Ming à nos jours,
tout ça parce que
Ils comptaient sur le trésor du roi Li.
Peu importe les catastrophes qui surviennent,
Grâce à ce trésor, ils pourraient transformer le malheur en fortune .
Maintenant, je veux que vous intégriez
les Huit Familles.
et aidez-moi à trouver ce trésor.
Regarder.
Taiyufeng a un nouveau directeur.
Il a l'air assez jeune.
J'ai entendu dire qu'il était un proche confident
de M. Wang.
et très compétent.
Le patron de notre banque
accueille personnellement le directeur.
Monsieur le directeur, veuillez vous asseoir.
Passage des registres !
[Grand livre de Taiyufeng]
Le directeur a vérifié les livres comptables !
Félicitations, patron !
Comme tous les cours d'eau se jettent dans la mer,
Vous avez recruté les meilleurs talents
du pays.
Vous pouvez désormais dormir sur vos deux oreilles.
Félicitations, patron !
-Félicitations !
Félicitations!
Heizi,
Où es-tu allé te battre ?
Père n'a-t-il pas dit
Ne pas chercher la bagarre ?
Des gens comme moi
ne peut que se battre.
Je ne suis pas aussi intelligent que lui.
Qui vous a mis en colère cette fois-ci ?
Taiyufeng
a un nouveau manager à compter d'aujourd'hui.
Saviez-vous?
Je ne sors pas.
Comment le saurais-je ?
Le nouveau manager
est Gu Pingyuan, celui que notre père
sauvé au péril de sa vie.
Il est tout beau et bien habillé,
boire avec le magistrat.
C'est vraiment impressionnant.
C'est vrai, notre père l'a sauvé.
Mais il vous a aussi sauvés.
Il... il est... il...
Pouvez-vous arrêter de le défendre ?
tout le temps ?
J'ai juste ce sentiment.
Une fois devenu riche, il a changé d'attitude.
Notre père
est toujours en prison.
Alors, qu'attendez-vous de lui ?
S'introduire par effraction dans la prison ?
Heizi,
Vous n'oseriez pas non plus, n'est-ce pas ?
Ou devrait-il
Rester à la maison et pleurer avec moi ?
Ce n'est pas comme si je manquais de compagnie.
C'est un bon gars.
Il est génial. C'est le meilleur.
Un fugitif, vivant confortablement
comme un grand ponte,
tandis que notre père
a passé toute sa vie à aider les autres
et se trouve actuellement dans une cellule.
Viens avec moi plus tard lui apporter à manger.
Et arrêtez de dire des choses aussi stupides.
[Shixingdang]
Il n'est pas originaire de Wanyuandang ?
Le jeune maître
de la famille Li dans la capitale.
M. Li Qin !
Que fait-il ici ?
Il est originaire de Wanyuandang,
droite?
Je n'ai pas eu l'occasion
de vous féliciter.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Asseyez-vous.
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
Voici mon ami,
M. Li Qin, un directeur
qui travaille pour Li Baiwan dans la capitale
et le chef de Wanyuandang.
Voici le fils de Li Baiwan.
Directeur,
puisque nous avons un invité aussi distingué,
Ne devriez-vous pas nous le présenter ?
Voici le chef de Wanyuandang,
M. Li Qin.
Et voici mon patron,
Monsieur Wang.
Le vieux M. Wang,
Je vous admire depuis longtemps.
Vous me flattez.
Je suis Wang Tiangui.
Et je ne suis pas si vieux.
Quel jeune homme bien !
J'ai entendu dire que vous êtes le jeune homme
qui a conduit mon prêteur sur gages et ma banque de traite
dans le rouge
et jeté
tout le Pingyao
dans un chaos total.
Enfant,
Regardez autour de vous.
Voyez comme ces gens sont impatients d'attendre
vous dévorer vivant ?
Monsieur Wang,
Je n'oserais pas.
Je cherche seulement un endroit où me tenir debout.
Je suis venu ici
en tant qu'étudiant pour apprendre le métier.
Un étudiant, dites-vous ?
Très bien.
Déplacez ce tabouret.
aujourd'hui,
et tu auras ta place
à Pingyao.
Mais n'oubliez pas,
ces petits trucs-là—
Tu ferais mieux de les arrêter, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je m'excuse si je vous ai offensé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Désormais,
J'écouterai M. Wang.
et mettre fin
à toutes ces pitreries.
Apprécier.
Il y en a d'autres si vous en avez besoin.
Il s'est passé quelque chose d'intéressant récemment.
Des dizaines d'experts sont venus à Pingyao.
À votre avis, qu'est-ce qu'ils font ici ?
Des dizaines d'évaluateurs et de gestionnaires
arriva soudainement à Pingyao,
ce petit comté.
Je crains
Mme Su, celle qui est proche de vous,
est derrière tout ça.
C'est un honneur pour moi.
être tous ici
à Pingyao.
Tous les présents
figure parmi les plus anciens
évaluateurs de prêteurs sur gages
et recruter des directeurs de banque dans le Shanxi.
Vous sortez rarement de chez vous.
À votre santé !
Pourquoi ma famille est-elle à Nankin ?
Que se passe-t-il ici ?
Vraiment?
Qu'est-ce qui est écrit sur le vôtre ?
Quand j'ai quitté la maison,
Tout allait bien.
Vraiment?
-Oui.
-Que s'est-il passé ?
Qui a fait ça ?
Je vous ai bien payé
à venir.
Si vous voulez savoir à quel point cette affaire est importante…
Bien,
C'est un gros problème.
Dans le monde des affaires,
certains recherchent la richesse,
Certains recherchent la célébrité.
Je poursuis le pays.
Je viens du sud.
Le sud ?
Aucun d'entre vous dans cette pièce
peut s'échapper
l'accusation de
collusion avec l'ennemi.
Ici.
À la vôtre !
cette accusation.
Buvons ensemble.
Frère,
Cette femme n'est pas simple.
Tenez-vous à l'écart d'elle.
Sinon,
Cela pourrait entraîner un désastre
pour toute votre famille.
J'ai eu envie de dire
la même chose à mon père,
mais il n'écoutera pas.
Et toi?
Et moi?
Vous êtes maintenant
le directeur de Taiyufeng—
[Taiyufeng]
une position que beaucoup envient.
Hormis les huit familles de Hedong,
le plus puissant de cette région
c'est votre M. Wang.
Maintenant que vous avez pris ce poste,
Allez-vous respecter ses règles ?
et commencez à vous opposer à moi
désormais?
Je fais juste semblant,
Rien de plus.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Démissionnez simplement de votre poste
et venir travailler à mon Wanyuandang ?
Ou je pourrais écrire à mon père
et faire abandonner les charges retenues contre vous.
Bref, tant que vous
rester manager ici pendant une journée,
Je ne serai pas tranquille pendant une journée.
Wanyuandang
ne veut pas d'un ennemi comme toi.
Je ne veux pas non plus
un ennemi comme toi.
J'apprécie votre aimable proposition.
Mais pour l'instant,
J'ai encore des affaires en suspens.
Si un jour
je me retrouve sans aucun recours,
N'oublie pas ce que tu as dit.
Le pays est divisé en deux,
et l'Armée de la Résistance
en contrôle déjà la moitié.
Jiangnan est la région la plus riche,
mais après des années de guerre
et tous ses hauts et ses bas,
même les banques et les prêteurs sur gages de Nankin
ont complètement disparu.
Et il y a le Zhejiang,
Suzhou, Yangzhou
Zhenjiang, Ningbo
lequel de ces endroits
N'était-il pas plein aux as ?
Maintenant, elles sont toutes stériles.
L'Armée de résistance a l'intention de
réorganiser les finances de Jiangnan
et faire circuler le commerce,
mais beaucoup de ceux qui étaient compétents
pour gérer des banques de traite et des prêteurs sur gages
sont soit morts, soit ont fui.
Pendant un certain temps, nous n'avons pas pu en trouver beaucoup.
C'est pourquoi je vous ai invité ici.
Ceux d'entre vous qui sont prêts à aller vers le sud
gagner sa vie—
Je peux vous aider
Envoyez vos familles à Nankin
et les régler correctement
en toute sécurité.
Une fois sur place,
vous pouvez choisir de bons magasins
et des assistants compétents,
Rouvrez les banques
et gérez votre propre entreprise.
Les fonds initiaux
seront fournis par l'Armée de la Résistance.
Et vos descendants
pourront passer les examens impériaux.
et devenir des fonctionnaires dans le sud.
Ceux qui réussissent bien
elle pourrait même obtenir un titre de noblesse.
Cela se tient.
En ces temps turbulents,
Une telle opportunité est
-elle vraiment possible ?
Si c'est vrai...
Je vous le garantis
que dans les 3 ans,
L'argent va affluer dans le sud.
Après 3 ans,
Si vous voulez rester dans le sud,
vous pouvez rester.
et si vous voulez revenir,
Je peux le faire
Cela arrive aussi.
[Manoir Li]
Pourquoi ne m'as-tu rien dit à ce sujet ?
Une question aussi importante
que celle des fonds alloués ?
Je viens tout juste d'apprendre la nouvelle.
Général Bao Qingde
a distribué tous les fonds alloués
à Pingyao
à la banque du jeune maître—
des millions de taels de fonds militaires
chaque année.
Ces banques de traite à Pingyao
Je suis absolument jaloux.
Ce gamin.
Il ne se concentre que sur les affaires
sans se ménager aucune porte de sortie.
Vous l'avez dit vous-même
que personne au monde
ne cède la place aux autres.
Qu'il s'agisse de prêt sur gage en vitrine,
prêteur sur gages à domicile,
ou le prêt sur gages à destination du clergé,
sans une telle réputation,
Comment est-il possible de conclure un accord pareil ?
Dans les temps anciens, un homme offrit
1000 pièces d'or
pour acheter la dépouille d'un cheval, en signe de sincérité.
En moins d'un mois, le jeune maître
J'ai accompli tellement de choses.
Vous devriez le féliciter.
Le louer ?
C'est un début victorieux.
Tu ne crois pas ?
C'est vrai.
Il n'est pas au Shanxi depuis longtemps.
et a déjà réalisé une telle percée.
C'est vraiment remarquable.
Puis-je dire cela ?
au jeune maître ?
Ne faites pas l'éloge de vos propres compatriotes.
D'autres nouvelles du Shanxi ?
Le jeune maître a écrit que ce Gu
est déjà retourné au prêteur sur gages.
Chacun a
désormais pris ses marques.
Comment devrions-nous
Répondre au jeune maître ?
Réponds-lui et dis-lui.
que les amis dans les affaires
sont les personnes les moins dignes de confiance
dans le monde.
Chef.
Pardonne-moi.
Qu'est-ce que ça fait d'être
le directeur de Taiyufeng ?
Ma situation est précaire.
Je me contente d'interpréter n'importe quel rôle.
Vous me désignez.
Es-tu
Intéressé par la fille de Chang Si ?
Comment peux-tu dire ça ?
Quel est mon statut actuellement ?
Et la sienne ?
Comment pourrais-je m'intéresser à elle ?
Peu importe que vous le soyez.
Vous êtes maintenant
le directeur de Taiyufeng.
Vous pouvez vous permettre de dépenser sans compter.
Je te donnerai richesse et honneur.
Vous le voulez ?
Vous savez d'où je viens.
Les personnes enfermées là-bas
Ce sont tous des hommes riches.
Cela m'a appris une chose :
dans ce monde,
rien n'a d'importance
Plus qu'une simple question de sécurité.
Dans 10 jours,
Les représentants des Huit Familles
se réuniront à la villa Jinyang.
Parmi ces huit familles
c'est la famille Kang.
Ils ont perdu les approvisionnements militaires de Son Altesse
.
La cour impériale est furieuse.
Cette fois, ils
les puniront assurément.
La famille Kang
est dans le secteur de la protection rapprochée
depuis des générations.
et est très riche,
mais maintenant
Ils n'ont pas d'autre choix
que de vendre leur propriété.
Pensez-vous qu'ils vendent des biens immobiliers ?
Ce qu'ils vendent, c'est leur nom de famille.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Vous voulez tout miser —
racheter la famille Kang,
entrez dans les Huit Familles,
et obtenez votre part
du trésor du roi Li.
Mais même si vous savez
où se trouve le trésor,
Que pourriez-vous bien faire ?
Après tout, ce trésor
est contrôlée conjointement
par les Huit Familles.
Les gens disent que tu es un intello,
Et tu l'es vraiment.
Qu'est-ce que l'argent ?
Une petite somme d'argent
peut parvenir aux dieux.
et une grande quantité
c'est Dieu lui-même !
Mme Yu'er.
Où vas-tu?
Ne me touchez pas.
Il commence à faire froid.
Enfile-le.
Mes vêtements vous ont-ils offensé ?
Tu as l'air plutôt content de toi.
Ça fait si longtemps que je ne t'ai pas vu.
M. Chang est en prison.
Je suis inquiet moi aussi.
Mais à quoi bon y
retourner ?
Devrais-je pleurer avec toi en face à face ?
Mais tu n'es toujours pas venu,
me laissant là, à me demander, seule.
Heizi—
Vous le connaissez.
Il ne réfléchit jamais avant de parler.
Tu as l'air ivre,
Pas du tout comme quelqu'un sur le point de pleurer.
Quoi?
À vos yeux,
Suis-je quelqu'un qui ne se soucie que de la richesse ?
Tu crois que j'ai envie d'être dans un pays étranger ?
Tu crois que je veux être ça ?
manager marionnettiste ?
En quoi Pingyao est-il un endroit étranger ?
Je suis né ici.
JE...
Je veux dire...
Ma maison est à Huizhou,
Et maintenant, je ne peux plus revenir en arrière.
Je ne peux donc pas remplir mon devoir filial
envers ma mère.
Alors pour moi, Pingyao
est en effet un lieu étranger.
Tu as toujours le don des mots.
Bref, rien de ce que je dis ne semble juste.
Tu me rends fou.
Mon père est malade,
Parfois mieux, parfois pire.
Il vit là-bas sans lumière du soleil.
Bien qu'il soit
mieux traité que les autres détenus,
C'est toujours une prison.
Je lui ai dit de bien se reposer,
Et pourtant, il prend de tes nouvelles tous les jours.
Comment suis-je censé répondre à cela ?
Dis-lui que tu es un grand manager maintenant,
s'habiller de façon élégante tous les jours
et portant une grande cape noire ?
Dites-le simplement à M. Chang.
Voyez s'il y croit.
Quant à vous,
N'écoute pas tous ces ragots.
Tout cela n'est que du théâtre.
Seul un imbécile pourrait le croire.
Je ne suis pas un imbécile.
Bien que je vous aie dit cela,
Je n'y crois pas vraiment.
J'ai dit à Heizi
que si vous étiez une personne à la recherche de la richesse,
Vous seriez restés dans les prairies.
JE...
Je suis juste anxieux.
Bien.
Arrête de dire des bêtises.
Je ne te l'avais pas dit la dernière fois ?
Wang Tiangui m'a demandé
accomplir deux tâches pour lui.
Ce n'est que lorsqu'ils auront terminé
qu'il libérera M. Chang.
Il y a quelqu'un à l'étage.
Tu répètes
sans cesse la même chose.
Va-t'en, Gu !
Quoi?
Il fait si froid aujourd'hui.
Garde-le pour toi
pour que vous puissiez vivre longtemps !
Espèce d'ingrat !
Aller se faire cuire un œuf!
Cela m'a été donné par un Russe.
Ce...
Ceci... ceci...
Pourquoi tous ces bégaiements ?
Toi, jeune maître, tu n'en as aucune idée.
à propos du travail d'un voleur.
Quelqu'un est assis ici depuis une éternité.
Et vous ne l'avez même pas remarqué.
Je ne suis pas né pour être un voleur.
Je suis simplement curieux.
Curieux?
Que voulez-vous savoir ?
Est-ce vous qui avez envoyé ces dizaines de personnes ?
là-bas?
Au sud du fleuve Yangtsé ?
Tu es vraiment un rebelle ?
Tu ne le savais pas déjà ? Pourquoi demander ?
Et mon père t'écoute encore ?
Ne sait-il pas que traiter avec
quelqu'un comme vous
et si toute notre famille était exécutée ?
Bien dit.
Tu es vraiment un fils dévoué.
Ne devrais-tu pas demander à ton père ?
Pourquoi m'écoute-t-il ?
Pourquoi êtes-vous ici à m'interroger ?
Oui.
Bien sûr que je lui demanderai.
Mais je veux d'abord vous poser une question.
Vous devez connaître la raison.
Bien sûr que oui.
Mais ton père
On m'a dit de ne rien te dire.
Il a dit que tu n'étais qu'un enfant.
Vous voulez savoir
Pourquoi suis-je venu à Pingyao avec toi ?
Maintenant vous le savez.
J'ai ma propre entreprise.
Tu devrais
Contente-toi de faire ton travail de jeune maître.
Ne causez pas de problèmes.
Avant notre départ, j'ai dit à ton père
Peu importait
que vous puissiez réaliser des bénéfices ou non.
Si vous perdez, prenez ça comme une blague.
Plus la blague est grosse,
Plus ça me sert de couverture, mieux c'est.
Pas étonnant.
Bien sûr.
Si tu ne mettais pas
le feu aux poudres ici
et attirant l'attention de tous,
rassembler tous ces gens
cela m'aurait rendu trop méfiant.
À bien y réfléchir,
Vous avez apporté une contribution précieuse.
Si nous avons l'occasion d'aller dans le sud,
Je veillerai à vous récompenser comme il se doit.
Vous avez terminé vos affaires.
Maintenant, partez.
Mon père est extrêmement riche.
Même s'il vous devait des faveurs,
Ils auraient dû être remboursés depuis longtemps.
Aller.
Tu es plutôt amusant, gamin.
Jamais
je ne laisserais partir ton père.
Et maintenant, je ne te laisserai pas partir non plus.
Vous croyez vraiment que
je n'oserais pas appuyer sur la détente ?
Si vous comptez le faire,
Choisissez au moins quelque chose qui fonctionne.
C'est un cadeau de mon ami.
Il n'a jamais été chargé.
Chaque fois que je joue avec,
Je le polis soigneusement pendant des heures.
Range-le.
Tu le tiens avec tellement de négligence.
N'as-tu pas peur que cela me fasse mal au cœur ?
Remettez-le à sa place.
Tu refuses tout simplement d'écouter.
Sérieusement.
Tu as tout sali.
Il n'y a pas de balles dedans.
Qui essayez-vous d'effrayer ?
La prochaine fois que tu entreras dans ma chambre,
Je vais te loger une balle dans la tête.
Sortir.
Arrêt.
Demain, amenez plus d'hommes
et préparez les voitures et les chevaux.
Nous allons à la villa Jinyang.
La famille Kang
des Huit Familles de Hedong
vend sa propriété.
Je suis déterminé à l'obtenir.
Et dis-le à ton ami
que s'il ne veut pas être
renvoyé à Ningguta,
Il a intérêt à ne pas me causer de problèmes.
[Villa Jinyang]
Excusez-moi, sont le Premier Maître Jin
et la Première Madame Jin.
à la maison?
Je suis le gérant de Taiyufeng.
Je m'appelle Gu Pingyuan.
C'est ma carte de visite.
[Les huit familles de Hedong,
première Madame Jin]
Le gérant de Taiyufeng est si jeune.
Ce vieux chien Wang Tiangui
Il doit être aveugle.
Pourriez-vous me remettre ma carte, s'il vous plaît ?
Je suis Madame Jin, la Première Dame.
Entrez.
J'ai tellement entendu parler de vous.
C'est un honneur de vous voir.
Directeur Gu,
Veuillez vous asseoir.
Je m'occuperai de mon mari
pendant qu'il prend ses médicaments.
et puis revenir vous parler.
Vous aimez aussi les pierres, Monsieur Gu ?
Ils ont un certain charme rustique.
Savez-vous
Quelle est l'histoire de ces pierres ?
Ce sont des pierres de Taihu,
transporté depuis le lac Taihu.
En partie vrai,
et en partie à tort.
Ces
Les pierres furent-elles choisies personnellement
par l'empereur Huizong ?
de la dynastie Song du Nord.
Il ramassait des pierres rares
provenant de tout le pays.
à renvoyer à Bianjing.
Mais avant l'arrivée des bateaux,
La dynastie s'est effondrée.
Les bateliers, pour sauver leur vie,
j'ai déversé toutes ces pierres
dans le fleuve Yangtsé.
Et le fleuve
les a recouverts pendant des centaines d'années.
Mon mari aime aussi les pierres.
Il a passé cinq ans
les avoir tous récupérés.
Un homme véritablement très riche.
Ce sont des trésors nationaux.
Trésors nationaux ?
Si vous voulez mon avis,
ce ne sont que des choses
qui ruinent les familles et les nations.
En période de famine,
Ils ne valent même pas un petit pain vapeur.
Madame,
C'est un point de vue très perspicace.
Épargnez-moi les flatteries.
Mon mari est en mauvaise santé.
Tu ne l'as pas vu ?
Oui.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit...
Je suis arrivé à un moment malheureux.
Il a toujours été comme ça, depuis son plus jeune âge.
Il est tout simplement trop intelligent,
trop doué en affaires,
et il a volé les secrets du ciel.
À son âge, il est déjà
comme une bougie qui vacille dans le vent,
une lampe prise dans la pluie.
Il n'a pas de fils,
et ses frères et sœurs sont un vrai désastre.
Tout repose sur moi seul. Assieds-toi.
Veuillez vous asseoir.
Parlons affaires.
Mon patron m'a envoyé spécifiquement
pour rendre hommage à tous
les membres des Huit Familles.
Il souhaite utiliser ses propres fonds
acheter tous les biens de la famille Kang
et les aider
survivre à leurs difficultés actuelles.
Quoi d'autre?
Notre patron a également dit que
Les huit familles de Hedong
ont été importantes
dans le monde des affaires de l'empire Qing
pendant plus de 200 ans
et ont été des chefs de file parmi les commerçants
à travers le pays.
Il voue
une grande admiration à vos familles.
S'il peut saisir cette opportunité
racheter les parts de la famille Kang,
Seriez-vous prêt à l'aider ?
obtenir une place parmi les Huit Familles ?
Ce serait aussi une façon
contribuer au pays.
Wang Tiangui
Je ne dirais jamais de telles choses.
Monsieur Gu, vous êtes un homme instruit.
Ce sont vos mots, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est du langage poli,
mais c'est aussi vraiment ce que je pense.
Les huit familles ?
Quelles sont ces huit familles ?
Nous sommes depuis longtemps dispersés aux quatre vents.
Maître Sun
de la famille Sun du sud du Shanxi
et la famille Li dans le nord du Shanxi—
ils ont tous plus d'influence
que notre famille Jin.
Mais...
Je te rencontre aujourd'hui
C'est déjà un grand honneur.
Puisque tel est le cas,
Je ne vous dérangerai plus.
Je vous laisse maintenant.
Moi, Gu Pingyuan, directeur de Taiyufeng
Je suis ici pour vous présenter mes respects, Monsieur Li.
[Les huit familles de Hedong,
Li Zhongdeng]
S'il te plaît.
Thé de roche du Fujian ?
C'est vraiment le meilleur thé du monde.
Vous connaissez le thé ?
[La beauté du printemps]
Je viens de Huizhou.
J'ai grandi au milieu des plantations de thé.
J'en ai goûté un peu avec ma famille.
Puisque vous connaissez le thé, vous n'êtes pas un imbécile.
Permettez-moi de vous poser une question.
Qu'est-ce qui vous fait penser
que Taiyufeng puisse entrer dans les Huit Familles
de Hedong
simplement en achetant la propriété de la famille Kang ?
Wang Tiangui est-il seul ?
plus riche que nous tous ?
Bien sûr que non.
Les huit familles de Hedong
ont toujours pris soin l'un de l'autre.
Pourquoi aurions-nous besoin de personnes extérieures
pour apporter de l'argent ?
Wang Tiangui pense
Il peut rivaliser avec nous.
N'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Permettez-moi de vous poser une autre question.
Monsieur Lee,
J'admire votre réputation depuis longtemps.
Je suis venu spécialement aujourd'hui pour vous rencontrer.
Vous êtes l'hôte et je suis l'invité.
Me permettrait-il de dire quelques mots également ?
Poursuivre.
Comme vous l'avez dit,
Les Huit Familles ont toujours pris soin les unes des autres.
Les sept autres familles sont immensément riches.
Ils pourraient facilement se passer d'une fraction de leur richesse
pour combler le déficit auquel la famille Kang est confrontée.
Alors pourquoi la famille Kang a-t-elle…
a été contrainte de vendre ses biens ?
Bref,
Taiyufeng
est le ménage le plus riche de Pingyao.
Même si nous rejoignons les Huit Familles,
Au moins, nous ne vous causerions aucune honte.
Pourtant, Madame Jin s'exprima de façon vague.
et tu m'as repoussé
carrément.
Notre patron
Vous avez offensé d'une manière ou d'une autre ?
Ou bien y a-t-il autre chose ?
Derrière tout cela ?
Ce vieux Wang Tiangui...
Je ne l'avais jamais admiré auparavant.
Mais maintenant, je suppose...
Je l'admire un peu.
Comment a-t-il réussi à séduire quelqu'un comme toi ?
travailler pour lui ?
Je suis Li Zhongdeng.
Je vous présente mes respects cette fois-ci.
S'il te plaît.
Par ici.
Veuillez entrer.
Monsieur Gu, venez.
Mme Su.
J'aurais dû venir présenter mes respects il y a longtemps.
Aujourd'hui, je te rencontre enfin.
Pourquoi devriez-vous me témoigner du respect, Monsieur Gu ?
Vous avez provoqué des remous
Un tel tumulte au Shanxi.
Je suis vraiment impressionné.
Si ce n'était pas le cas
pour tes astuces ingénieuses
faisant les marchands de Pingyao
tomber malade,
Je n'aurais pas eu les mains libres pour faire tout ça.
En un sens,
Je devrais vous remercier.
Prenez place.
Asseyons-nous et discutons-en.
Wang Tiangui est déterminé à réussir cette fois-ci.
Si vous voulez l'acheter,
Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
Nous sommes frères.
Bien sûr, je peux vous donner une chance.
Mais c'est elle qui l'achète.
Frère,
expliquer à tout le monde
pourquoi avez-vous insisté pour envoyer des notifications ?
aux riches marchands de tout le pays
racheter la propriété de votre famille.
[Les huit familles de Hedong, Jin Wencai]
[Les huit familles de Hedong, Kang Suyuan]
Il n'y a pas d'étrangers ici aujourd'hui.
Faites-le nous savoir clairement.
Si vous ne pouvez pas vous expliquer,
N'envisagez même pas de quitter cette pièce.
[Les huit familles de Hedong, Sun Yucheng]
Des rumeurs se répandent
que les huit familles
gardent le trésor du roi Li,
et les histoires
sont devenues de plus en plus scandaleuses.
La cour impériale
nous observe maintenant.
Ils ne peuvent pas collecter de fonds pour la guerre dans le sud.
Cette fois, notre famille transportait
Les fournitures militaires de Son Altesse,
et d'une manière ou d'une autre
Un violent incendie a tout ravagé.
Notre adversaire nous surveille de près.
sur l'étendue des biens que possède notre famille.
Si je tranquillement
Utilisez votre argent
pour la rembourser,
les soupçons de la cour impériale
sera confirmé.
Tout le monde,
si la famille Kang ne fait pas faillite maintenant,
les huit familles
sera véritablement terminé.
La cour impériale
nous frappera certainement de plein fouet.
Autant tout vendre
et rentrer chez moi pour m'occuper de mes enfants et cultiver la terre,
ce qui serait beaucoup plus facile.
Vous ne trouvez pas ?
C'est logique.
Tu as beaucoup souffert, Kang.
Tiens, lève-toi en premier.
Frère,
Ce n'est pas la bonne méthode.
Pensez-vous que si vous sacrifiez votre famille pour atténuer les problèmes,
La cour impériale ne vous soupçonnera pas ?
Pas nécessairement.
Tu ne vois pas ?
Tout le monde à l'extérieur
c'est seulement après
Le trésor du roi Li.
L'achat de la propriété de la famille Kang n'est qu'un prétexte.
Leur véritable objectif est d'intégrer les Huit Familles.
et découvrez
où se trouve le trésor.
Qu'ils l'achètent donc.
Une fois qu'ils l'auront fait,
ils s'en rendront compte
Ce n'est pas comme ça que ça paraît.